Red, green, refactor

Först skriver man ett test som misslyckas (innan man implementerat metoden man ska testa), sen skriver man minsta möjliga 
implementation som får testet att gå igenom och sen kan man refaktorera koden så att den blir bättre. 

Fast den beskrivningen blir lite missvisande, för det är ju oftast flera test på varje metod som ska gå igenom, 
så i kursen har det mer varit att man först skriver testen, sedan kod som får första testet att gå igenom och 
därefter kod så att nästa test också går igenom osv. tills alla testen visar grönt. 

